# Проектная работа Mesto

**Mesto** – это интерактивный веб-проект, созданный для изучения работы с DOM и шаблонами в JavaScript.

## 📌 Описание проекта
Mesto - это веб-приложение, позволяющее пользователям делиться фотографиями интересных мест, удалять карточки и ставить лайки. Проект разработан в рамках обучения веб-разработке и предназначен для освоения базовых принципов работы с JavaScript, HTML и CSS.

## 🚀 Основной функционал
- **Добавление карточек мест**: пользователи могут загружать новые карточки с изображениями и описаниями.
- **Удаление карточек**: возможность удалять загруженные карточки.
- **Лайки**: возможность отмечать понравившиеся карточки.
- **Использование шаблонов**: динамическое создание карточек на основе шаблонов (`<template>`).
- **Редактирование профиля**: изменение имени и информации о себе.
- **Валидация форм**: проверка корректности введенных данных в формах.
- **Подключение к API**: взаимодействие с сервером для сохранения и загрузки данных.
- **Публикация проекта**: развертывание готового приложения на сервере.

## 🛠 Используемые технологии
- HTML5, CSS3 (Flexbox, Grid, адаптивная верстка)
- JavaScript (ES6, работа с DOM, обработка событий)
- Webpack (сборка проекта)
- БЭМ (Методология организации кода)
- API (взаимодействие с сервером)

## 📂 Структура проекта
- `/src` - исходные файлы проекта
- `/dist` - собранная версия проекта
- `index.html` - основная HTML-страница
- `styles` - стили проекта
- `scripts` - JavaScript-код, отвечающий за логику приложения

## 💻 Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone git@github.com:shooroop87/mesto-project-ff.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd mesto-project
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Запустите локальный сервер:
   ```bash
   npm run dev
   ```
5. Открывайте в браузере и тестируйте приложение!

## 🌐 Ссылка на проект
Проект доступен по адресу: https://github.com/shooroop87/mesto-project-ff

---
**Автор:** Андрей Егоров
